Como a Prática de TDD Influencia o Projeto de Classes em Sistemas Orientados a Objetos: \\Padrões de \textit{Feedback} para o Desenvolvedor

### 2012-07-22 sbes2012/paper.tex
traduzindo para ingles

Janzen \cite{janzen-arch-improvement} 
apontou que a complexidade dos algoritmos era muito menor e a quantidade e
cobertura dos testes era maior nos códigos escritos com TDD.
Langr \cite{langr} apontou que TDD aumenta a qualidade do código, provê uma 
facilidade maior de manutenção e ajuda a produzir 33\% mais testes comparado a
abordagens tradicionais.

>>>>

Janzen \cite{janzen-arch-improvement} 
apontou que a complexidade dos algoritmos era muito menor e a quantidade de
cobertura dos testes era maior nos códigos escritos com TDD.
Langr \cite{langr} apontou que TDD aumenta a qualidade do código, provê uma 
facilidade maior de manutenção e ajuda a produzir 33\% mais testes comparado a
abordagens tradicionais.
